桃太郎

昔々、あるところにおじいさんとおばあさんが暮らしていました。
ある日、おじいさんは山へ芝刈りに、おばあさんは川へ洗濯へ行きました。

すると、川から大きな桃のようなものが流れてきました。
どんぶらこどんぶらこ
桃を婆さんは手に入れました。

家に持ち帰り、包丁で切ってみると、なんと中から一人の赤ん坊が出てきました。
おじいさんとおばあさんはその赤ん坊に桃太郎と名付けました。

桃太郎はすくすくと育ちあっという間に五尺半ほどの背丈になりました。
ある日、桃太郎はおじいさんたちに言いました。
「そうだ、鬼ヶ島行こう。」
桃太郎の住む近くの村ではときより鬼ヶ島から鬼がやってきて悪さをしていたのです。
桃太郎は鬼退治に鬼ヶ島へ行くことを決意したのでした。

おじいさん、おばあさんは、そんな桃太郎を眺めました。
それは、鬼たちが十尺ほどの背丈で、40匹ほどの徒党を組み村を荒らしっていルのを見ていたからです。
黍団子を上げました。桃太郎に。
もう彼は、桃太郎ではありません。MOMOTAROUです。

こうして桃太郎は鬼ヶ島に向かうことになりました。
鬼ヶ島に向かう道中、桃太郎はきびだんごと引き換えに仲間を見つけました。
それが犬と猿とキジです。
しかし、それは気のせいでした。
仕方なく一人で向かうことにしました。

鬼ヶ島に着き、10尺の鬼と戦い、無事勝利し、村に宝箱を持ち帰りました。
その中には約1000億円ほどの大金が入っており、村に戻った後は、お金を配り過ぎて貧乏になったとさ。